
Condições de utilização

IMPORTANTE - Contrato Eletrónico. LEIA ATENTAMENTE ESTAS CONDIÇÕES DE UTILIZAÇÃO ANTES DE CLICAR NO BOTÃO "ACEITAR", NA PARTE INFERIOR DESTE ECRÃ. AO CLICAR EM "ACEITAR", COMPROMETE-SE A ACEITAR E RESPEITAR AS PRESENTES CONDIÇÕES DE UTILIZAÇÃO.

Este documento estabelece as regras que regulam o acesso à plataforma e utilização do Serviço MEO Cloud, suas funcionalidades, serviços e conteúdos (“Serviço MEO Cloud” ou “Serviço”), prestado pela PT Comunicações, S.A. (“PT”), com sede na Rua Andrade Corvo, n.º 6, Lisboa, capital social de € 1.150.000.000,00, matriculada na Conservatória do Registo Comercial de Lisboa sob o número único de matrícula e identificação de pessoa coletiva 504615947 (“Condições de Utilização”).

Em tudo o que não estiver previsto nas presentes condições, serão aplicáveis, com as necessárias adaptações, fazendo parte integrante destas, as condições relativas à Política de Privacidade, disponíveis aqui. Em caso de contradição, incoerência ou desconformidade entre qualquer um dos documentos aqui referidos, deverão prevalecer as presentes condições. Caso alguma das condições venha a ser julgada nula ou por qualquer forma inválida, tal nulidade ou invalidade não afetará a validade das restantes.

As Condições de Utilização não afastam a aplicação de quaisquer regras legais, nem de outras condições definidas pela PT, por terceiros cuja infraestrutura (ex: software) é utilizada no Serviço ou por entidades públicas para o acesso e/ou utilização do Serviço.

Independentemente de qualquer aceitação formal, ao aceder à plataforma e utilizar o Serviço, o Utilizador está a manifestar a sua concordância e aceitação das Condições de Utilização que se encontrarem, em cada momento, em vigor, pelo que é recomendável a sua leitura periódica.

SE NÃO CONCORDAR COM AS CONDIÇÕES DE UTILIZAÇÃO, NÃO INICIE O SERVIÇO. CASO O UTILIZADOR NÃO CONCORDE, EM QUALQUER MOMENTO, COM QUAISQUER REGRAS, TERMOS OU CONDIÇÕES, DEVERÁ CESSAR A UTILIZAÇÃO DO SERVIÇO.

    1. Destinatários
        1.1. O Serviço destina-se a pessoas singulares e coletivas, independentemente do fornecedor de acesso à internet, encontrando-se vedada a sua utilização para fins comerciais e em violação de lei (“Utilizador” ou “Utilizadores”). O Serviço destina-se a ser utilizado por maiores de 16 anos e capazes. Ao aceitar as Condições de Utilização assumimos que foram prestadas todas as autorizações. Quando o Utilizador atua em nome de pessoa coletiva assumimos que detém os poderes para vincular a organização.
    2. Descrição do Serviço
        2.1. O Serviço MEO Cloud, baseado na funcionalidade de cloud storage, consiste na disponibilização de uma plataforma para alojamento, sincronização, gestão e partilha de Ficheiro(s).
        2.2. Para efeitos destas Condições de Utilização, “Ficheiro” ou “Ficheiros” significa qualquer informação que possa ser armazenada, disponibilizada ou transmitida através do Serviço MEO Cloud, tal como ficheiros de dados, texto escrito, software, música, gráficos, fotografias, imagens, sons, vídeos, mensagens e quaisquer outros materiais similares.
        2.3. O Utilizador é exclusivamente responsável por qualquer Ficheiro que carregue e descarregue, envie, transmita, partilhe ou disponibilize através do Serviço MEO Cloud, incluindo proceder à realização dos respetivos backups, comprometendo-se a respeitar as regras legais e contratuais aplicáveis e garantir que o Ficheiro não está infetado.
        2.4. O Serviço permite ao Utilizador, ligado a qualquer hora, em qualquer lugar e independentemente da plataforma (quer seja a partir de um computador, smartphone, tablet ou qualquer outro dispositivo que no futuro venha a ser abrangido pelo Serviço, doravante “Dispositivo”) aceder à plataforma, armazenar, e/ou aceder a Ficheiros e torná-los acessíveis em todos os Dispositivos do Utilizador, permitindo ainda a sua partilha com terceiros. Quando a partilha é feita para outras plataformas, deverão ser observados os termos de utilização de tais plataformas.
        2.5. O Serviço MEO Cloud tem como principais funcionalidades/serviços:
            Acesso em qualquer local e a partir de qualquer Dispositivo: os Ficheiros alojados na MEO Cloud ficarão “móveis”, uma vez que estarão sempre disponíveis, a partir de qualquer local, de qualquer Dispositivo (computador, smartphone, tablet) e com ligação direta às principais plataformas sociais e outras desde que haja acesso à Internet. O Utilizador deve igualmente atender às características e eventuais limitações do acesso à internet e dos seus Dispositivos no acesso e utilização do Serviço. Os Ficheiros são carregados na plataforma da PT pelo Utilizador através do sítio de Internet (website) disponibilizado, para o efeito, pela PT. O Utilizador deve respeitar as condições de utilização das plataformas ligadas ao Serviço.
            Armazenamento: o Serviço disponibiliza uma oferta base gratuita de 16GB de capacidade de armazenamento de ficheiros (excetuando os custos de acesso à Internet que não dependem do serviço MEO Cloud). A PT reserva-se, no entanto, o direito de vir a restringir, de acordo com o seu exclusivo critério, o acesso ao Serviço ou a parte dele, a sujeitá-lo a certos condicionalismos comerciais ou estratégicos ou, ainda, ao pagamento de um valor acrescido. O Utilizador pode comprar capacidade de armazenamento adicional conforme informação disponível aqui. O Utilizador não poderá exceder a capacidade de armazenamento contratada, sendo que a PT se reserva o direito de colocar limites sobre o tamanho dos ficheiros individualmente considerados. Para visualizar a capacidade associada à sua conta deverá consultar a informação disponível no écran de entrada da sua conta MEO Cloud ou através de qualquer outro procedimento indicado pela PT.
            Sincronização: o armazenamento efetuado promove a sincronização, incluindo atualização, em tempo real, dos Ficheiros. Para que a sincronização não funcione num determinado Dispositivo é necessário dissociar o mesmo da sua conta MEO Cloud através da desinstalação da aplicação MEO Cloud ou desativando o acesso à internet; na ausência de desativação, a sincronização dos Ficheiros operar-se-á automaticamente para todos os Dispositivos associados ao Serviço Cloud aquando da criação da conta ou posteriormente. Note que apenas em caso de desativação do Dispositivo (função de desativação disponível na área de gestão de dispositivos associados à conta do Utilizador e em cada uma das aplicações) ou do acesso à internet é que os Ficheiros armazenados não serão sincronizados.
            Partilha: o Utilizador pode partilhar os Ficheiros com outras pessoas, seja de forma individual ou com um grupo de pessoas. O Utilizador pode ainda, para facilitar a partilha, convidar terceiros para aderirem ao Serviço MEO Cloud. A PT não controla o conteúdo da informação remetida automaticamente pelos seus sistemas, respondendo o Utilizador por qualquer dano ou prejuízo que daqui decorra para a PT e/ou terceiros.
    3. Ativação do Serviço MEO Cloud
        3.1. A ativação do Serviço MEO Cloud pressupõe:
            Registo de utilizador em Login PT, aceitação das Condições de Utilização e, se aplicável, a disponibilização pelo Utilizador de dados adicionais à sua conta. Caso não seja efetuada qualquer ativação específica, a ativação corresponderá à primeira utilização do Serviço MEO Cloud, sendo os Ficheiros enviados pelo Utilizador para armazenamento e sincronização pela MEO Cloud. Uma vez ativada a conta, esta poderá ser utilizada a partir de qualquer rede e de qualquer dispositivo. Pode ainda ser feito o download de aplicações (apps) para PC (windows, mac e linux) e equipamentos com sistema operativo iOS e Android. O Utilizador compromete-se a atualizar os seus dados de forma a mantê-los corretos e atualizados. A falha na disponibilização ou atualização de dados poderá resultar na suspensão e/ou cessação da sua conta. A conta do Utilizador é pessoal, intransmissível e destinada a uma utilização individual. A PT aconselha os Utilizadores a não revelarem a sua informação de acesso a outras pessoas, nomeada e especialmente a sua password, sendo cada Utilizador exclusivamente responsável por manter a confidencialidade e segurança da sua conta e de todos os Ficheiros. Sempre que esta confidencialidade seja afetada por qualquer falha de segurança da responsabilidade do utilizador este deverá informar a PT;
            acesso à internet;
            instalação de software, atualização periodicamente, conforme informação disponibilizada pelas aplicações;
            indicação dos Dispositivos associados ao Serviço MEO Cloud. Os Dispositivos compatíveis encontram-se indicados aqui. A PT não se responsabiliza pela diminuição da qualidade do serviço determinada pelas caraterísticas dos Dispositivos;
    4. Condições de utilização
        4.1. O Utilizador compromete-se a observar todas as disposições legais e de utilização aplicáveis ao Serviço, nomeadamente:
            (i) a não praticar ou a fomentar a prática de atos ilícitos ou ofensivos aos bons costumes;
            (ii) a não utilizar Ficheiros que contenham comentários, sugestões, opiniões ou quaisquer conteúdos que sejam ilegais ou que possam violar direitos de terceiros;
            (iii) a não disponibilizar informações falsas ou enganosas;
            (iv) a não eliminar, copiar, danificar, modificar conteúdos protegidos por direitos de autor ou conexos ou de qualquer forma utilizar de forma ilícita ou não autorizada de marcas, logótipos, firmas, domínios e outras marcas distintivas da PT, parceiros ou de terceiros, bem como a não remover qualquer aviso de direitos de autor, marca comercial ou avisos de direitos de propriedade e a não indicar falsamente que os conteúdos são patrocinados ou apoiados pela PT.
        4.2. A PT concede ao Utilizador uma licença pessoal, intransmissível e não exclusiva (e, quando aplicável, limitada no tempo) para aceder à plataforma e utilizar o Serviço, não podendo o Utilizador, nomeadamente:
            (i) multiplicar ou, de qualquer forma, copiar a aplicação ou os conteúdos/produtos/serviços de terceiros;
            (ii) alugar, emprestar, sublicenciar, distribuir ou transferir para terceiros a aplicação ou os conteúdos/produtos/serviços de terceiros;
            (iii) descompilar ou reverter a engenharia da aplicação ou dos conteúdos/produtos/serviços de terceiros; e
            (iv) modificar, expandir ou transformar a aplicação ou os conteúdos/produtos/serviços de terceiros, separá-los em diferentes partes, extrair partes dos mesmos, uni-los a outros produtos, instalá-los ou utilizá-los em outros produtos.
        4.3. A PT não garante de forma nenhuma:
            (i) o backup dos Ficheiros alojados através do Serviço, sendo da exclusiva responsabilidade do Utilizador assegurar a realização de cópias de backup dos Ficheiros, não podendo como tal, ser imputada qualquer responsabilidade à PT por danos sofridos pelo Utilizador em virtude da perda de Ficheiros alojados no Serviço;
            (ii) que o Serviço preencha quaisquer necessidades ou expectativas;
            (iii) que os resultados obtidos através do uso do Serviço sejam corretos, verdadeiros, próprios ou fidedignos;
            (iv) que o(s) Ficheiro(s) que o Utilizador armazene ou transmita através do Serviço MEO Cloud não estará(ão) sujeito(s) a dano, corrupção, perda ou remoção não intencionais de acordo com as presentes Condições de Utilização, não sendo a PT responsável caso tal dano, corrupção, perda ou remoção ocorra;
            (v) o tempo de transmissão das informações, nem responde pela limitação real ou aparentes de largura de banda;
            (vi) um controlo absoluto sobre os dados (ou seja, não está na sua disposição assegurar a disponibilidade, integridade, confidencialidade, transparência e portabilidade dos dados);
            (vii) a qualidade do serviço, informação ou qualquer outro material comprado ou obtido através do Serviço;
            (viii) que qualquer erro existente venha a ser obrigatoriamente corrigido;
            (ix) nenhum conselho ou informação, quer oral quer escrita, obtido pelo Utilizador através do Serviço criará qualquer garantia que não esteja expressa nestas Condições de Utilização;
            (x) um conhecimento transversal sobre o sistema de operação em si, não sendo possível avaliar os potenciais tratamentos e riscos, nomeadamente, impedir a circulação em geografias com jurisdições diferentes da portuguesa ou que não garantam uma proteção adequada dos dados;
            (xi) a utilização ininterrupta do Serviço, incluindo, vírus, interrupções, bugs e avarias no Dispositivo e sistema eletrónico;
        4.4. Se a utilização do Serviço ou outro comportamento do Utilizador ameaçar a capacidade ou viabilidade da sua utilização ou de terceiros do Serviço, a PT terá direito a proteger o serviço da forma que considere mais adequada, o que poderá incluir a suspensão do acesso ou cancelamento da conta do Utilizador.
    5. Preços
        5.1. A utilização da oferta base é gratuita. A utilização de capacidade de armazenamento adicional pode implicar o pagamento do preço publicado no sítio de Internet do Serviço, o(s) qual(is) inclui(em) IVA à taxa legal em vigor.
    6. Denúncia e Remoção de Ficheiros
        6.1. Sempre que qualquer Utilizador denuncie a existência de conteúdos alegadamente ilegais, a PT procederá em conformidade com a lei, procedendo à remoção, sem necessidade de aviso prévio, de todo e qualquer conteúdo ou material disponibilizado publicamente pelo Utilizador cuja ilicitude seja manifesta ou quando tal for determinado por uma entidade competente nos termos legais.
    7. Proteção de Dados Pessoais
        7.1. Os dados pessoais disponibilizados pelos Utilizadores, no âmbito do Serviço, serão tratados de acordo com as normas legais em vigor e de acordo com a Politica de Privacidade do Grupo PT.
    8. Segurança
        8.1. A responsabilidade pela segurança e proteção dos Ficheiros é dos Utilizadores, devendo realizar os necessários backups. Cabe ao Utilizador adotar as medidas necessárias para proteger os seus Dispositivos. Recomendamos assim que instale um software antivírus e proceda à sua atualização periódica. Deve também informar a PT sempre que entender que existe uma situação de violação de segurança ou de riscos para a segurança do Serviço.
        8.2. A PT envidará todos os esforços para garantir que o Serviço funciona de forma ininterrupta, isenta de erros ou falhas de segurança. No entanto, a PT não pode garantir com total certeza que estes erros ou falhas não ocorrerão e que o Serviço esteja disponível de forma contínua.
        8.3. A PT envida ainda todos os esforços para garantir que o Serviço não contém qualquer tipo de vírus ou de outros elementos do género igualmente perigosos para os seus Dispositivos. No entanto, a circulação de informação através da Internet não pode ser integralmente controlada, pelo que a PT não consegue garantir que o Ficheiro não contém qualquer tipo de vírus ou outros elementos que possam danificar os seus Ficheiros. Da mesma forma, a PT não pode garantir que os Ficheiros transmitidos através do Serviço não possam ser visionados por terceiros aos quais os mesmos não se destinavam.
        8.4. Para promover a segurança do Serviço, a PT poderá, a qualquer momento e sem necessidade de aviso prévio, tomar as providências necessárias para garantir a integridade, segurança, continuidade ou qualidade do Serviço, incluindo restrições ou limitações de acesso.
        8.5. Caso ocorra uma falha de segurança, a PT não se responsabiliza pelos danos ou prejuízos que possam resultar de, nomeadamente:
            utilização ou impossibilidade de utilização do Serviço, incluindo, nomeadamente, atrasos, interrupções, erros, interferências e suspensão de comunicações, omissões, vírus, bugs, e ainda avarias e/ou problemas de funcionamento do sistema eletrónico, informático ou de telecomunicações;
            atrasos ou bloqueios no uso causados por deficiências ou sobrecargas de Internet ou em outros sistemas eletrónicos, designadamente, falhas no acesso a qualquer parte do Serviço;
            suspensão, não funcionamento ou utilização não autorizada do Serviço e de toda a informação e dados ali alojados;
            atuações ilegítimas de terceiros, incluindo o acesso ou a modificação de bases de dados pessoais;
            utilização do nome de utilizador e da palavra-chave por terceiros não autorizados; e
            possíveis erros ou deficiências de segurança que possam produzir-se pela utilização de um browser desatualizado ou inseguro, assim como pela ativação dos dispositivos de conservação de passwords ou códigos de identificação do utilizador no browser, ou pelos danos, erros ou inexatidões que possam resultar do mau funcionamento do mesmo.
    9. Responsabilidade
        9.1. O Utilizador será o único responsável por quaisquer Ficheiros que carregue e divulgue através do Serviço, comprometendo-se a respeitar a regras legais e contratuais aplicáveis.
        9.2. A PT não será responsável por quaisquer prejuízos sofridos pelo Utilizador e/ou por terceiros, em virtude de atrasos, interrupções, erros e suspensões de comunicações que tenham origem em fatores fora do seu controlo, nomeadamente, incêndios, cortes de energia, explosões, guerras, tumultos, insurreições civis, decisões governamentais, greves, terramotos, inundações ou outros cataclismos naturais, quaisquer deficiências ou falhas provocadas pela rede de comunicações, rede elétrica ou serviços de comunicações prestados por terceiros, pelo sistema informático, pelos modems, pelo software de ligação ou eventuais vírus informáticos ou decorrentes do descarregamento (“download”), através do Serviço, de Ficheiros infetados ou contendo vírus ou outras propriedades que possam afetar o Dispositivo do Utilizador, nomeadamente quando este não proceda à instalação do software adequado para proteger o acesso indevido ao Serviço ou outras situações não controláveis pela PT que impeçam ou prejudiquem o cumprimento das obrigações assumidas.
        9.3. A PT não é responsável pelos prejuízos ou danos decorrentes do incumprimento ou cumprimento defeituoso do Serviço quando tal não lhe seja direta ou indiretamente imputável a título de dolo ou culpa grave, não se responsabilizando designadamente por (i) erros, omissões ou outras imprecisões relativos às informações disponibilizadas através do Serviço; (ii) danos causados por culpa do Utilizador ou de terceiros, (iii) pelo incumprimento ou cumprimento defeituoso que resulte do cumprimento de decisões judiciais ou de autoridades administrativas; (iv) por qualquer perda de lucro, lucros cessantes, rendimento, contratos ou poupanças, ou quaisquer outros danos diretos, indiretos, acessórios, especiais ou consequentes, resultantes da sua utilização ou incapacidade de utilizar; (v) por perda ou corrupção de dados ou por recuperação dos mesmos (vi) por falhas, interrupções, erros, interferências e suspensão de comunicações, omissões, vírus, bugs, e ainda avarias e/ou problemas de funcionamento do sistema eletrónico, informático ou de telecomunicações, Dispositivos (vii) pela violação, por parte do Utilizador, das leis e regulamentos; e (viii) pelo incumprimento ou cumprimento defeituoso que resulte da ocorrência de situações de suspensão.
        9.4. Sem prejuízo das normas imperativas aplicáveis, a responsabilidade agregada da PT está em todo caso limitada ao maior dos seguintes valores: € 50 (cinquenta) euros ou ao valor dos dois últimos meses pagos.
    10. Conteúdos, produtos e serviços de terceiros
        O Serviço MEO Cloud poderá conter conteúdos e serviços de terceiros, pelo que o Utilizador deve respeitar as regras de utilização aplicáveis a tais conteúdos, serviços e produtos. A PT não se responsabiliza pela legalidade, fidedignidade ou qualidade de quaisquer conteúdos, produtos e serviços que estejam alojados em servidores de outras empresas, instituições, organizações, entidades públicas e ou privadas e particulares. O estabelecimento de links não implica, em caso algum, a aceitação desses conteúdos, produtos e serviços. 
    11. Propriedade Intelectual
        11.1. Salvo indicação em contrário, a PT ou os seus licenciantes são os proprietários exclusivos de todos os direitos, títulos e interesses do Serviço, nomeadamente, todos os direitos de autor e direitos conexos e propriedade industrial.
        11.2. O Serviço é um serviço da PT e as marcas e logótipos apresentados na página do mesmo são propriedade exclusiva da PT ou das entidades ou pessoas que autorizaram a esta a respetiva utilização.
        11.3. Nada nestas Condições de Utilização deve ser entendido como transmitindo ao Utilizador qualquer interesse, título ou licença sobre o Serviço ou sobre qualquer das suas funcionalidades.
        11.4. A utilização do Serviço obriga o Utilizador ao respeito pelo Código dos Direitos de Autor e Direitos Conexos e pelo Código da Propriedade Industrial.
    12. Comunicações e notificações
        12.1. Para efeitos de comunicações ou notificações ao Utilizador, a PT atenderá aos dados de contacto que a cada momento se encontrem associados à conta do Utilizador, devendo o Utilizador manter atualizada essa informação na sua conta. O Utilizador poderá receber comunicações relativas ao Serviço através de correio eletrónico ou através de uma mensagem na sua conta. Para efeitos de citação ou notificação de qualquer ação judicial será considerada a morada constante da sua conta, no caso de o Utilizador ser igualmente cliente da PT, a morada constante do contrato de comunicações eletrónicas acessíveis ao público celebrado com a PT, dando por este meio autorização para o efeito.
        12.2. Caso o Utilizador pretenda contactar com a PT, poderá fazê-lo através do e-mail info@meocloud.pt.
    13. Vigência
        O Serviço tem início na data de ativação ou na data da primeira utilização, conforme o que ocorrer primeiro, (“Data de Adesão”) e vigora por prazo indeterminado, salvo se denunciado pelas Partes de acordo com o seguinte: (i) pela PT, mediante comunicação ao Utilizador com uma antecedência mínima de 15 (quinze) dias relativamente à data da cessação (ii) pelo Utilizador, mediante cancelamento da conta, nos termos estabelecidos em 15.1. 
    14. Resolução
        14.1. Qualquer uma das Partes poderá resolver as presentes Condições de Utilização, em caso de incumprimento ou cumprimento defeituoso de qualquer uma das obrigações assumidas pela outra ao abrigo destas Condições Utilização se a situação não for sanada no prazo indicado pela parte não faltosa mas que não será inferior a 8 (oito) dias. Se a situação se mantiver, a resolução opera 8 (oito) dias após receção da comunicação remetida para os meios indicados no ponto 13 supra.
        14.2. Em caso de resolução, operar-se-á o cancelamento da conta do Utilizador e, consequentemente, cessará a utilização do Serviço.
    15. Suspensão e cancelamento da conta do Utilizador
        15.1. O Utilizador pode, a qualquer momento, cancelar a sua conta através do site e parar de utilizar o Serviço.
        15.2. A suspensão, cancelamento da conta do Utilizador ou a cessação do Serviço pela PT poderá ocorrer em caso de utilização ilegal, utilização que ameace o bom funcionamento do Serviço, ou utilização que desrespeite as disposições legais ou estas Condições de Utilização. Perante estes motivos de cancelamento, a PT não é responsável, perante si ou terceiro, por quaisquer danos que possam resultar ou derivar de tal cancelamento.
        15.3. Através da suspensão ou cancelamento da conta associada ao Serviço, ou a sua cessação por qualquer outra forma, o Utilizador perderá acesso a todas as funcionalidades do Serviço, incluindo o acesso aos Ficheiros armazenados, podendo a PT apagar a informação e dados armazenados na sua conta.
    16. Alteração, suspensão ou cessação do Serviço
        16.1. A PT reserva-se o direito de, a qualquer momento e sem aviso prévio, atualizar, modificar ou eliminar a configuração, opções e funcionalidades do Serviço, assim como suspender o Serviço.
        16.2. A PT reserva-se o direito de, a qualquer momento e sem aviso prévio, suspender, parcial ou totalmente, o Serviço, em especial nas operações de gestão, manutenção, reparação, alteração ou atualização; quando se trate de operações programadas, e tal seja possível, a PT divulgará online um aviso sobre a data e duração da intervenção.
        16.3. A suspensão ou cessação do Serviço não confere ao Utilizador o direito a receber uma indemnização ou compensação da PT.
        16.4. PT reserva-se, no entanto, o direito de vir a restringir, de acordo com o seu exclusivo critério, o acesso ao Serviço ou a parte dele, a sujeitá-lo a certos condicionalismos comerciais ou estratégicos ou, ainda, ao pagamento de um valor acrescido.
    17. Alteração das Condições de Utilização
        17.1. A PT pode, a qualquer momento, sem necessidade de aviso prévio e com efeitos imediatos, estabelecer regras específicas, assim como alterar, acrescentar ou revogar, parcial ou totalmente, as Condições de Utilização. Quaisquer alterações às Condições de Utilização serão comunicadas ao Utilizador através do blog oficial do Serviço (blog.meocloud.pt). Caso o Utilizador não concorde com algumas condições não deve utilizar o Serviço.
    18. Lei Aplicável e Jurisdição
        18.1. Sem prejuízo da aplicação das normas imperativas, designadamente, em matéria de escolha de lei, estas Condições de Utilização e o Serviço são regidos pela lei portuguesa e, em caso de litígio na interpretação ou aplicação das presentes Condições de Utilização, é competente o foro da Comarca de Lisboa ou do Porto.
