Homer : Oh, c'est pas vrai ! Y'a combien de classes dans cette satanée école ?
%
[Bart chante dans une chorale, donc Marge ne peut pas l'entendre individuellement.]
Marge : Est-ce qu'il est pas adorable notre Bart, hein Homer ? Il chante comme un petit ange.
Bart : [En chantant sur l'air de Vive le vent] Vive la fin, vive la fin, d'cette chanson ringarde, j'en ai ras-le-bol de faire l'andouille devant cette bande de nouilles...Ouille !
%
Marge : Très chers amis, nous avons eu notre lot de chagrin et de joie cette année encore. Les chagrins d'abord. Notre petit chat Boule de Neige est passé sous une voiture. Il s'en est allé au paradis des minous. Mais nous avons acheté un nouveau petit chat, Boule de Neige II, la vie continue. En parlant de la vie qui continue, Grand-père est toujours de ce monde plus grognon que jamais. Maggie marche toute seule à présent et Lisa est toujours aussi bonne élève. Quant à Bart, et bien... on l'aime Bart. Cette période magique de Noël nous met tous le coeur en fête.
%
Marge : Bien les enfants, vous allez me donner vos lettres. Je les enverrai demain à l'atelier du Père Noël au Pôle Nord.
Bart : Eh m'man. Y'a qu'un seul gros bonhomme qui nous apporte des cadeaux et il s'appelle pas Noël.
%
Marge : Non, tu n'auras pas de tatouages pour Noël. Pas question.
Homer : Ah ouais. Et si t'en veux un, il faudra te le payer toi-même avec ton argent de poche.
%
Homer : Attention les enfants, préparez-vous a en prendre plein les yeux. Marge, vas-y envoie le courant. [Marge allume les lumières de Noël, mais le résultat est loin d'être impressionnant] Alors, qu'est-ce que vous en dites ?
Lisa : T'as fait ce que t'as pu.
%
Technicien de la clinique au laser : [En allumant le laser] Tu fais ce que tu veux, mais surtout ne te tortille pas. Tu n'as pas envie de prendre ce rayon glouton entre les yeux ou... entre les jambes, hein ?
%
[Marge montre à Homer que le bocal contenant l'argent pour les cadeaux de Noël est vide à cause de Bart]
Homer : C'est vrai ! Le bocal est complètement vide ! Oh mon Dieu, nous sommes ruinés ! Noël est annulé, personne n'aura de cadeaux.
%
Homer : Il me reste plus que la petite Maggie. Oh, regardez-moi ça, un petit jouet qui couine. C'est écrit « pour chiens ». Bah, elle sait pas lire.
%
Homer : Euh... quand tu... descendras... du ciel, avec tes dollars... par milliers. N'oublie pas... mon petit bocal.
%
Bart : Bah quoi, qu'est-ce qui t'affole, Père Noël
Homer : [Costumé en Père Noël] Comment tu t'appelles Bart...enaire ? Mon petit partenaire.
Bart : Moi c'est Bart Simpson. Mais toi t'es qui toi ?
Homer : Je suis le gentil papa Noël.
Bart : Ah ouais ? Attends, on va voir ça tout de suite. [Il tire sur sa fausse barbe juste au moment où la photo est prise.]
Homer : D'oh !
%
Bart : Ouais, ça je te crois, p'pa. Faut vraiment que tu nous aimes pour tomber aussi bas.
%
Homer : [Costumé en Père Noël, en sortant de l'atelier] Coucou les enfants, le Père Noël est de retour. Ho ho... [Il se cogne la tête] Aïe ! Saloperie ! Ca fait mal.
%
Homer : Viens mon garçon. On va aller toucher cette petite merveille et acheter des cadeaux pour... Aaahh ! 13$ ! Et attendez, il y a maldonne.
Guichetière : Le compte y est monsieur. C'est 120$ brut. Moins la sécurité sociale, l'assurance du chômage, le stage de formation, la location du costume et de la barbe et le don à la maison de retraite des vieux pères Noël. À l'année prochaine.
%
Bart : Oh p'pa, faut y aller. Ce sera peut-être le miracle qui sauvera le noël de la famille Simpson. Si la télé m'a appris quelque chose, c'est que c'est toujours à Noël qu'il y a des miracles pour les enfants malheureux. C'est arrivé à Michael Jackson, c'est arrivé à Charlie Brown, c'est arrivé aux Schtroumpfs et ça va nous arriver à nous.
Homer : Bon alors d'accord, allons-y. C'est qui Michael Jackson ?
%
Homer : Mais c'est un perdant ! C'est un minable ! C'est un... Un Simpson.
%
Bart : S'il se sauve on aura pas de mal à le rattraper.
%
Marge : Homer, c'est le plus beau de tous les cadeaux.
Homer : Tu trouves?
Marge : Oui, cette petite bête sera l'ami de la famille et l'ennemi des rôdeurs.
%
Famille : On l'appelait Nez Rouge,
Ah comme il était mignon,
Le p'tit renne au nez rouge,
Rouge comme un lumignon.
Bart : Ouah, le roupion !
Homer : Bart !
Famille : Son petit nez faisait rire,
Chacun s'en moquait beaucoup.
Lisa : Comme le nez de Grand-père!
Homer : Lisa!
Famille : On allait jusqu'à dire,
Qu'il aimait boire un p'tit coup.
Bart : Ouais, comme papa!
Homer : Ah, je vous préviens vous deux!
Famille : Une fée qui l'entendit,
Pleurer dans le noir.
Marge : À toi Homer!
Homer : Pour le consoler lui dit,
Viens au paradis.
Marge : Bravo Homer.
Famille : Comme un ange Nez Rouge,
Tu conduira dans le ciel,
Avec ton p'tit nez rouge,
Le charriot du Père Noël.
Bart : ...
Homer : Tu vas la fermer oui ?
%
[La famille joue au Scrabble.]
Bart : On va pas y passer la nuit !
Lisa : Oui maman, dépêche toi.
Marge : D'accord, d'accord. J'en ai trouvé un. « Hé ». Cinq points.
Homer : Je me demande comment on peut faire un mot avec ces lettres pourries. Oh ! J'en ai un. « Do ».
Lisa : « Id », mot compte triple !
Homer : Hé, pas d'abréviations.
Lisa : Pas I.D. papa, « id ». C'est un mot !
Bart : Ouais comme dans la phrase « Ce jeu est stup-id. »
Homer : Oh, toi la ferme.
Lisa : Rigole Bart, mais tu vas avoir besoin de développer tes aptitudes à verbaliser pour les tests demain.
Marge : On pourrait chercher ce « id » dans le dictionnaire.
Homer : On en a un ?
Marge : Mais oui. Regarde, je crois qu'il est sous le canapé.
[Homer prend le dictionnaire et le donne à Lisa.]
Lisa : « Id : ensemble des pulsions inconscientes qui, avec le moi et le surmoi, compose la psyché.
Homer : Ouais, ouais on lui dira.
Bart : C'est à moi. « Kwyjibo ». K-W-Y-J-I-B-O. Quarante-trois points, plus mot compte triple, plus cinquante points parce que j'ai fait Scrabble. J'ai gagné, je me tire.
Homer : [Tenant Bart par la main gauche et une banane par la droite.] Une seconde espèce de sale petit tricheur. tu ne partiras pas tant que tu ne m'auras pas dit ce que c'est qu'un kwijibo.
Bart : « Kwyjibo ». Euh... Espèce de singe, maladroit et chauve d'Amérique du nord, sans menton.
Marge : [Parlant seule] Et aussi très susceptible.
Homer : Je t'en ficherai des singes maladroits !
[Homer poursuit Bart dans la maison.]
%
[Bart fait un graffiti sur un mur de l'école qui représente Skinner disant « I am a weiner » qui signifie « je suis une andouille ».]
Milhouse : Fait gaffe Bart, y'a Skinner qui arrive !
Bart : Ça va saigner ! [Il lance la canette de peinture dans la poubelle.]
[Martin et Skinner arrivent.]
Skinner : Celui qui a fait ça va avoir de gros ennuis, c'est moi qui vous le dit.
Martin : Et son orthographe laisse à désirer. L'orthographe communément admis est W-I-E-N-E-R. Encore que E-I est une manière ethnique acceptable.
Skinner : Excellent Martin. Messieurs, montrez-moi vos mains je vous prie. [Voyant Lewis.] Hum... [Voyant Milhouse.] Bien... [Voyant Richard.] D'accord... À toi Simpson.
[Bart montre ses mains pleines de peinture rouge.]
Martin : On peut dire que le crime est signé de sa main.
%
Martin : Bart, j'ose espérer que tu ne tiendras pas compte de mon observation auprès de Mr le principal. J'essayais simplement d'éviter qu'un bâtiment scolaire ne soit profané.
Bart : Va te faire shampouiner.
Martin : Pardon ?
%
Krapabelle : Ne vous en faîtes pas, surtout. Ces tests n'ont aucune influence sur vos résultats scolaires. Ils ne font qu'évaluer votre futur statut social et votre réussite matérielle... [À Bart.] S'il y en a une.
%
Homer : Alors, ça docteur, ça me dépasse... Mon fils un génie ? Mais comment c'est arrivé ?
Pryor : Eh bien, en général un tel niveau d'intelligence résulte à la fois de l'hérédité et de l'environnement... [Voyant Homer le fixant avec des yeux vides.] Bien que dans certains cas ce soit un mystère total.
%
Marge : Bart, c'est un grand jour aujourd'hui. Tu devrais manger quelque chose de plus nourrissant.
Homer : Non, je ne suis pas d'accord. Les Frosty Krusty, c'est ce qui l'a amené là aujourd'hui. Si ça se trouve c'est un de ces trucs chimiques qu'il y a là-dedans qui l'a rendu si intelligent. Lisa, peut-être que tu devrais en manger un peu.
Marge : Homer ! Homer : Non, mais ce que je voulais dire, c'est pourquoi on aurait pas deux génies dans la famille? Ça nous en ferait un de rechange des fois que le cerveau de Bart surchaufferait.
%
Homer : Allez vas-y maintenant et tâche de bien écouter surtout. Parce que si tu travailles bien, qui sait, peut-être qu'un jour tu réaliseras le rêve que les Simpson font depuis des générations : prouver qu'on est pas plus bête qu'un autre.
%
Bart : Si vous voulez la guerre, vous devez préparer la paix.
%
Homer : Pas de bières, pas de hot dog, pas d'esquim-opéra
%
Bart : Je crois que ça s'arrêtera pas tant que la grosse chantera.
Homer : Elle est assez grosse à ton goût celle-là ?
%
Homer : Je suis bien sûr qu'Einstein est passé par toutes les couleurs de l'arc-en-ciel avant d'inventer l'ampoule.
%
Lisa : À mon avis, Bart est redevenu idiot maman.
Marge : Ah bon, tu crois ?
%
Assureur : Hein hein, euh vous buvez ?
Homer : Je crache pas sur un p’tit verre de Porto à Noël.
Assureur : Entendu, voici votre police.
%
Lisa : Tuer des serpents, c’est mal.
Homer : T’as p’têt raison Lisa. Mais ça fait partie de notre nature humaine. Dedans chaque homme, y a un tiraillage entre le bien et le mal. Et ça, ça peut pas se régler.
%
Cecil : Un verre de Bordeaux peut-être ? J'ai un Chateau LaTour de 82 et un rouge californien plutôt quelconque...
Tahiti Bob : J'ai vécu en prison Cecil. Tant qu'il ne s'agit pas d'une boisson à l'orange fermentée sur un radiateur ça m'ira...
%
Marge : Le petit est nul au jeu de cache-cache, n'empêche qu'il nous file comme Sherlock Holmes.
%
